Queen_8 — 1. Задача о расстановке 8 ферзей
Bubble, Inserting, Selection - 2. Простые сортировки пузырьком. выбором. вставками
Hanoi - 3. Ханойская башня
4_LAB - 4. Лаб. раб. №4 из зел. методички 
    22 вариант - Реализовать с использованием массива стек (первый пришел, последний ушел), для чего организовать добавление, удаление элементов в массив и печать массива после каждой операции.
5_LABA - 5. Лаб. раб. №5 из зел. методички
    22 вариант - В двумерном массиве найти среднее арифметическое первого столбца и количество элементов в каждом из следующих столбцов, превышающих среднее арифметическое предыдущего столбца.
7.1_LABA - 6. Лаб. раб. №7.1 из зел. методички
    15. а) целые числа возводит в степень n; б) из десятичных чисел извлекает корень степени n.
7.2_LABA - 7. Лаб. раб. №7.2 из зел. методички
    15. Написать функцию с переменным числом параметров для перевода чисел из восьмеричной системы счисления в десятичную. Написать вызывающую
6_LABA - 8. Лаб. раб. №6 из зел. методички (строки)
    15. Преобразовать строку таким образом, чтобы в ней остались только слова, содержащие буквы и цифры, остальные слова удалить.
Bucket, Count, Merge, Quick, Shell - 9. Сложные сортировки быстрая (Хоара). слиянием. подсчетом. блочная. Шелла
8_LABA - 10. Лаб. раб. №8 из зел. методички
    22. Структура "Владелец автомобиля":
    - фамилия, имя, отчество;
    - номер автомобиля;
    - номер техпаспорта;
    - отделение регистрации ГАИ.

    Удалить элемент с заданным номером, добавить 2 элемента перед элементом с заданной фамилией.
11.1_LABA - 11. Однонаправленные списки через структуры
11.2_LABA - 12. 11.2 Двунаправленные списки через структуры
11.3_LABA - 13. 11.3 Стек через структуры //WIP
11.4_LABA - 14. 11.4 Очередь через структуры // WIP
    Записи в линейном списке содержат ключевое поле типа *char(строка символов). Сформировать двунаправленный список. Удалить элементы перед и после элемента с заданным ключом. Добавить по К элементов в начало и в конец списка.
9_LABA - 15. Лаб. раб. №9 из зел. методички
    22. 1) Скопировать из файла F1 в файл F2 все строки, в которых более 2 слов
        2) Определить номер слова, в котором больше всего гласных букв.
10_LABA - 16. Лаб. раб. №10 из зел. методички
    22. Сформировать массив строк. Удалить из него К строк, начиная со строки с заданным номером.
2faza - 17. Двухфазная сортировка
Linear, inter - 18. Линейный поиск, интерполяционный поиск
BMP, KMP - 19. Поиск Бойера-Мура и Кнута-Морриса-Пратта
Hash_tableC, Hash_tableOO - 20. Хэш таблица (20 вариант)
LABS_Class - 21. Лабораторные по классам - 9 вариант
LAB_Graph - 22. Граф
LAB_BinTree - 23. Бинарное дерево
